Also, ich bin in die Zeit von Carmelita zurückgereist
?
Okay. Ich bin tot.
Vermissen?
Was geschieht mit dir?
Was du redest, ergibt
überhaupt keinen Sinn!
Bitte! Ich muss
hier weg!
Du!
Was stimmt nicht mit
euch allen?!
Ich muss
Juanito also einfach nur behalten.
Um ihn vor dem Tod zu bewahren, damit er sich nicht in
mich verliebt?
Das ist einfach.
Hören Sie genau zu,
was ich jetzt sage.
Was auch immer geschieht...
Verlieb dich nicht in mich.
Carmela, meine Liebe.
Vergiss das nicht
Du bist Carmelita,
solange du hier bist.
Ja, alles gut, Mutter.
Unsere Namen klingen
exakt gleich, also...
Ich kann damit umgehen.
Kleiner Juan!
Mein Gott!
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Kleiner Juan?
Ich brauche einfach etwas frische Luft.
Das ist aber nicht erlaubt.
Was?
Das ist nicht erlaubt.
Warum?
Obwohl ich
mit ihr zusammen bin?
Verzeihen Sie, Sir Juanito.
Aber Sie sind
in keiner Begleitung.
Wir bringen Nena,
die Haushaltshilfe, mit.
Wir werden einfach ein bisschen herumschlendern.
Überlass es mir.
Nein! Ich bin noch nicht bereit!
Ich werde an all die
peinlichen Dinge erinnert werden, die ich getan habe!
Vermissen!
Moment mal!
Wohin gehen Sie, Fräulein?
Warum folgst du mir?
Vermissen…
Soweit ich
weiß, wohne ich hier.
Wow, ganz schön arrogant, was?
Wohin gehen Sie, Fräulein?
Jetzt verstehe ich! Deshalb
ist Carmelita auf diesen Kerl reingefallen.
Juanito ist zu gutaussehend.
Vermissen?
Gibt es
hier in der Gegend… einen Mangobaum?
Wo kann ich den Mangobaum finden?
Warum fragst du?
Das kann ich nicht sagen. Einfach so.
Sag mir nicht…
Dein Vater wird dich ganz sicher töten
in dem Moment, in dem er dies entdeckt.
Er ist ein Mörder? Don Alejandro?
Ich meine, mein Vater
Er wird die ganze Welt durchsuchen
nur um den Mann zu finden
, der dich in Verruf gebracht hat.
Verzeihung?!
Hey!
Ich bin nicht schwanger!
Wo zum Teufel
hast du das her?
Verzeihen Sie mir, Miss.
Laut den
Büchern, die ich gelesen habe,
Die Mango ist
die übliche Begierde.
von schwangeren Frauen.
Hallo?!
Ich bin nicht schwanger!
Ich habe nicht einmal einen Freund.
Ich sehe niemanden.
Ich bin nicht in einer Beziehung!
Einen Freund, sagst du?
Vielleicht bist du deshalb so schlecht gelaunt.
Weil du dich
noch nicht verliebt hast.
Nicht nur voreingenommen
, sondern auch neugierig!
Vermissen.
Fräulein Carmelita,
Ehrlich gesagt, verblüffst du mich.
Trotz allem, was
du mir gesagt hast,
Du hast immer noch das
Selbstvertrauen, mir gegenüberzutreten.
Hallo? Genau deshalb
gehe ich dir aus dem Weg!
Du bist es, der
mir immer folgt!
Juanito, ich meine ... Sir Juanito.
Kennst du das Sprichwort?
„Wenn etwas
Peinliches passiert…“
„Es ist viel besser, so zu
tun, als wäre es nicht passiert.“
Ich glaube , davon habe ich noch nie gehört.
In welchem ​​Buch hast du es gelesen?
Oder von wem hast du es gehört?
Vater hat es mir erzählt.
Wissen Sie, Fräulein…
Ich erinnere mich, dass du dir
noch nicht bei mir bedankt hast.
Und wozu?
Zuerst habe ich dich gerettet.
Zweite,
Ich habe Mutter Olivia nicht erzählt
, dass du wolltest
um in jener Nacht aus dem
Kloster zu fliehen.
Und drittens…
Ich bin hier, um Sie zu begleiten.
Ehrlich,
Ich sage kaum noch Danke.
Aber da dieser Kerl hartnäckig ist
und lächelt aufrichtig.
Ich werde es trotzdem nicht tun!
Was auch immer du sagst.
Aber wenn Sie einen Mangobaum
suchen…
Wir haben keine in unserem Garten.
Aber ich kenne einen Ort
außerhalb unseres Anwesens.
Soll ich ihm vertrauen?
Er ist ein Fremder und
könnte mich in Gefahr bringen.
Ich bin nicht leichtgläubig!
Vermissen?
Don Mariano,
Wir werden uns verabschieden, da
Es wird spät in der Nacht.
Dann werde ich
dich nicht aufhalten, Alejandro.
Wo sind Maria und Carmelita?
Josefina, ich habe
dich vorhin reden sehen.
Wo sind Carmelita und Maria?
Vielleicht haben sie sich
im Haus umgesehen.
Aber sie werden doch sicher
bald zurückkehren.
Vater…
Mutter…
Fahren wir jetzt nach Hause?
Wo ist deine Schwester?
Wo ist Carmelita?
Sind wir schon da?
Fast.
Ich schätze, er ist
auch ein Experte im Entkommen.
Warum hast du nicht
einfach die Bediensteten gefragt?
Soll ich Ihnen ein paar Mangos pflücken?
- Da Ihr Zustand so heikel ist…
- Ich habe Ihnen doch gesagt, dass ich nicht schwanger bin!
Bist du süchtig?
Vermissen…
Was bedeutet das
Wort, das Sie gerade gesprochen haben?
Süchtig?
Oh, wenn jemand
sagt: „Du bist süchtig“,
Es bedeutet, dass du ein Gentleman bist.
Nun gut… ich bin
tatsächlich süchtig.
Ich komme alleine zurecht.
Du kannst gehen.
Fräulein, das kann ich nicht zulassen.
Die Straße ist gefährlich.
Du könntest dich verletzen.
Was? Ist das
heutzutage der Anmachspruch, den Jungs benutzen?
Glauben Sie mir,
Ich kann mich selbst schützen.
Siehst du das denn nicht?
Selbst wenn Frösche
vor deinen Füßen herumspringen?
[Carmela schreit]
[Juanito kichert]
Ich hasse diese Dinger!
Frösche!
Ich dachte, du fürchtest nichts?
Der Frosch hätte
wegen deiner Schreie beinahe einen Herzinfarkt bekommen.
Du machst dir Sorgen um den Frosch?!
Los geht's!
- Wir sind da.
- Was?
Sind wir wirklich hier?
Wo sind sie dann?
Hä?!
Wer sind „sie“?
Sind Sie sicher, dass wir
am richtigen Ort sind?
Dies ist die nächstgelegene Mangofarm
außerhalb unseres Grundstücks.
Und dies ist der
fruchtbarste Baum.
Oh mein Gott! Was, wenn Maria bereits
in die Villa zurückgekehrt ist?
Karmelit!
Kleiner Juan!
Was soll das bedeuten?!
Was macht ihr zwei denn hier?!
Verzeih uns, Vater.
Don Alejandro…
Das bedeutet aber gar nichts.
Meinst du, es gibt
noch eine andere Bedeutung?
zu diesem geheimen Treffen
zwischen Ihnen und Carmelita?
Na, Juanito?
Ist das das, was ich euch lehre?
Vater…
Oh mein Gott…
Ich habe vergessen, dass das
in der heutigen Zeit nicht normal ist.
damit ein Mann und eine
Frau zusammen sein können
ganz allein!
Verlässt er mich?
Er wollte mir nicht helfen?
Das mache ich.
wenn ich dem Schimpfen meines Vaters entfliehen will .
Ich hoffe, es ist auch hier wirksam.
Karmelit!
Carmelita, meine Liebe!
- Meine Tochter…
- Oh je.
Carmelita muss müde sein.
Es ist wichtig, dass sie
sich etwas ausruht.
Mutter Olivia hat Recht.
Carmelita war
wahrscheinlich zu erschöpft.
von ihrer langen Reise.
Dann gehst du ohne mich nach Hause.
Wir werden dieses
ungebührliche Verhalten der beiden besprechen!
Josefina, lass uns gehen.
- Josefina!
- Hilf mir mit ihr.
Alles in Ordnung, Carmelita?
Okay, das hier ist jetzt ein sicherer Ort.
Aber ich möchte unbedingt
in meine eigene Zeit zurückkehren.
Mein Schatz…
Sei nicht verärgert über
was dein Vater vorhin gesagt hat.
Er hat sich hinreißen lassen.
Und ich weiß es ganz sicher.
Dein Vater kann dir nicht
lange böse sein.
Sie ist genau wie meine Mutter…
Es ist seltsam, dass ich
in dieser Zeit eine Mutter habe.
Aber es ist in Ordnung.
In gewisser Weise möchte ich Folgendes erleben
Ich habe wieder eine Mutter.
Ich habe dich
seit Monaten nicht gesehen, Liebling.
Wie ist dein Leben in Manila?
Oh nein. Was soll ich sagen?
Es ist okay.
"Okay?"
Ist das ein
in Manila häufig verwendeter Begriff?
Mist. Mutter Olivia hat recht.
Ich sollte
jetzt wohl besser den Mund halten.
Es ist so…
Alles bestens.
Sehr gut. Das bedeutet es.
Gib dem Ganzen noch ein paar Jahre.
Und in Manila wirst du noch so viel mehr lernen .
Und auch du wirst dem Herrn dienen .
Ich dachte gerade
über deine Schönheit
und Fähigkeiten…
Wenn du sie doch nur mit deiner zukünftigen Familie teilen könntest .
Falls Sie einen hätten.
Aber es ist trotzdem ehrenhaft.
Der Kirche dienen.
Was? Carmelita wollte
Nonne werden?
Wollte sie in
Josefinas Fußstapfen treten?
Okay, dann ruh dich aus.
Und vergiss es morgen nicht.
Bitte deinen Vater um Vergebung.
Worüber haben Sie und
Alejandro gesprochen?
Wir führten ein ruhiges Gespräch.
Aber ihm gefiel nicht,
was geschah.
Juanito erzählte mir, dass
er und Carmelita
haben keinerlei
Beziehung.
Er begleitete sie lediglich.
Das spielt keine Rolle.
Du weißt ja, wie die Leute denken würden.
Alejandro ist besorgt um
den Ruf seiner jüngsten Tochter.
Was will er erreichen?
Du weisst.
Juanito ist ein gutes Kind.
Er hat immer alles befolgt,
was man ihm gesagt hat.
Dieses Mal bitte ich nur darum, dass
Du stellst das Glück deines Sohnes
an erste Stelle.
Wir müssen mit Juanito sprechen.
Fräulein Carmelita.
Aufwachen.
Fräulein, es ist Zeit aufzuwachen.
- Fräulein…
- Was?...
Jenny, Emily.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Ich schlafe noch.
Verzeihung? Fräulein, mein
Name ist Theresita.
Deine Mutter hat mich gefragt
um dich aufzuwecken.
Du wirst zu spät zur
ersten Messe im Ort kommen.
[Carmela grunzt]
Ist das ein Witz?
Wer zum Teufel ist dieses Mädchen?
Miss, Ihr Bad und Ihre frische
Kleidung sind ebenfalls bereit.
Wie alt bist du?
Ahh…
Oh, ich bin 13 Jahre alt, Miss.
13? In diesem zarten Alter,
Arbeiten Mädchen heutzutage
schon?
Als ich 13 war,
habe ich nichts anderes gemacht, als mein Handy zu benutzen.
Ich werde Ihnen beim
Baden und Umziehen helfen.
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte allein sein.
Ich werde es alleine erledigen.
Lassen Sie die Kleidung einfach dort liegen.
Ja, Fräulein.
Ich werde sie hier hinlegen.
Ich rufe dich einfach an,
wenn ich Hilfe brauche.
Schminken.
Bilden?
Verzeihen Sie, Fräulein.
Was ist das?
Es ist, äh…
Haben Sie noch Stoffreste übrig?
Ich werde mir einfach etwas ausdenken.
Oh ja, Miss.
Ich hole es einfach unten.
Ich kann es immer noch nicht glauben
dass ich das Mädchen
auf dem Gemälde bin
Bin ich überhaupt in meinem eigenen Körper?
Oh mein Gott! Ist das etwa schon wieder Juanito?
Mist, die könnten uns sehen!
Karmelit!
Carmelita, was ist denn
los mit der plötzlichen Eile?
Ich muss kacken.
Sie muss auf die Toilette.
Kannst du es nicht ein bisschen festhalten, Liebling?
Ich möchte einen Rundgang
über den Markt machen.
Es tut mir leid, Mutter.
Doña Soledad?
Doña Juanita.
Guten Morgen, Doña Soledad.
Damen.
Fräulein Carmelita.
Worüber grinst der Typ denn so?
Guten Morgen,
Doña Juanita. Juanito.
Entschuldigen Sie,
Aber Carmelita und ich müssen gehen.
Die Messe ist soeben zu Ende gegangen.
Kommst du nicht
später zum Festmahl?
Carmelita konnte es nicht mehr zurückhalten.
Sie muss jetzt gehen.
Was?! Das ist ja dasselbe, als
würde man ihnen sagen, dass man mal muss!
Wie peinlich!
Carmelita? Carmelita!
Hast du dich
gestern Abend mit Juanito getroffen?
Ich habe gehört, er sei zurück
in San Alfonso.
Deshalb
beantwortet er meine Briefe nicht.
Haben Sie die Gerüchte über Sir Juanito gehört ?
Sie haben ihn letzte Nacht gefasst.
mit der jüngsten
Tochter der Montecarlos.
Miss Carmelita?
Ja. Gerüchten zufolge sind sie das
schon lange.
sich heimlich treffen
ohne
das Wissen ihrer Familien.
Ist das so?
Fräulein, möchten Sie
diese kaufen?
Die sind wunderschön.
Aus Gold.
Das ist sehr günstig.
Vielleicht interessiert es Sie?
Bitte kaufen Sie bei uns.
Es sind erst sechs
Monate vergangen, seit mein Bruder weggegangen ist.
Aber es gibt bereits Gerüchte.
dass du jemanden Neues triffst.
Das war das Mädchen, das
mich im Kloster geohrfeigt hat.
Wie hieß sie noch gleich?
Und welcher Bruder?
Von wem spricht sie?
Sei vorsichtig mit deinen Worten
, Natasha.
Warum?
Ist das nicht wahr?
Dass die ehrenwerte Tochter
der Familie Montecarlos
wurde mit einem Mann erwischt
mitten in der Nacht.
Ohne jegliche Aufsichtsperson in Sicht.
Was dachten Sie,
würden die Leute sagen?
Verdammt,
auch in dieser Zeit verbreiten sich Gerüchte schnell.
Es tut mir leid, Natasha.
Aber es scheint, als ob Ihr Wissen
basiert rein auf Spekulationen.
Ich weiß, dass es wahr ist.
Mit dir zu reden ist reine
Zeitverschwendung.
Oh je. Ich
verstehe überhaupt kein Wort!
Los geht's, Carmelita!
Meine Güte. Gibt es also auch in dieser Zeit fiese Mädchen
?
Nimm Natashas Aussage nicht übel .
Sie ist von Natur aus boshaft.
Seien Sie im Umgang mit ihr einfach vorsichtig .
Sie ist genau wie
Shae. Eine Kriegsfanatikerin.
Und schau dir das an.
In dieser Zeit gibt es nicht nur fiese Mädchen .
Frauenheld gesichtet!
Lächelt er mich an?
Karmelit!
Es ist schon so lange her, dass
wir uns das letzte Mal gesehen haben!
Ich habe so viel
mit dir zu teilen.
Maria, kann ich Carmelita
für eine Weile von dir nehmen?
Wir unterhalten uns einfach.
Okay.
Dann werde ich einfach ein bisschen herumlaufen.
Ich bin gleich wieder da, Bruder.
Wir unterhalten uns einfach.
Okay, Sonja.
„Bruder?“ Also sind sie Geschwister.
Ich habe sie zu früh verurteilt.
Bin ich jetzt Richter?
Klar, Sonja.
Sag mir einfach Bescheid, wenn
du bereit bist zu gehen.
Ich hoffe, Sie
fühlen sich erleichtert, Miss.
Verdammt! Musste er
mich daran erinnern?
-Komm schon, Carmelita.
Ich bin froh und dankbar, dass
ich auf Ihren Rat gehört habe.
Oh… ist das so?
Das freut mich zu hören.
Ich weiß nicht einmal, welchen
Rat Carmelita ihr gegeben hat.
Das Herz kann man tatsächlich lehren.
Genau wie du gesagt hast.
Zuerst wollte ich
Ignacio nicht heiraten.
Aber aufgrund dessen, was Sie gesagt haben,
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich bin jetzt glücklich, dass
Ignacio mein Ehemann geworden ist.
Ich verspreche es mir selbst
dass ich niemals so kitschig sein werde
wenn ich mich verliebe.
Ach, übrigens, Carmelita.
Stimmen die Gerüchte?
Dass du und Juanito
euch besser kennenlernt?
Nein, natürlich nicht!
Er hat mir nur geholfen, Maria zu suchen.
Und dann
sahen die Leute uns zusammen.
das löste Gerüchte aus.
Ich meinte,
Don Mariano hat uns gesehen.
Wir wurden also gerügt.
Sei nächstes Mal vorsichtig.
Solche Dinge
verbreiten sich wie ein Lauffeuer.
Ich habe auch gehört, dass Helena
wieder in San Alfonso ist.
Ich denke, du solltest
sie im Hinterkopf behalten.
Karmelit.
Wir sind schon so lange befreundet.
Ich hoffe, du verletzt ihre Gefühle nicht .
Ich weiß, dass du das, was passiert ist, nicht so gemeint hast.
Deshalb habe ich das Gefühl, dass
Es ist besser, wenn
du mit ihr sprichst.
Um das klarzustellen.
Was? Hat Carmelita
etwas falsch gemacht?
Und ich soll mich
an ihrer Stelle entschuldigen?
Wie meinst du das?
Hast du es vergessen?
Helena hegt Gefühle für
Juanito.
Was?
Gibt es außer Carmelita noch jemanden, der in Juanito verliebt ist ?
Ich hoffe, du wirst all die Dinge nicht vergessen
Helena hat das für dich und Leandro getan.
Nicht etwa, weil sie Geschwister sind,
aber weil sie will,
dass du am Ende mit Leandro zusammenkommst.
Somit bestätigt!
Dieser Leandro hat etwas Besonderes.
Er ist Carmelitas
heimlicher Freund.
Vater,
Mutter.
Du wolltest mit mir sprechen?
In der Stadt kursieren bereits Gerüchte .
über den Vorfall von letzter Nacht.
Juanito, ich glaube, dass du
und Miss Carmelita
haben keinerlei Beziehung zueinander.
Aber…
Aber Don Alejandro wäre
darüber nicht erfreut.
Er will, dass Sie Carmelitas Namen reinwaschen .
Ihren Namen reinwaschen?
Du meinst doch nicht etwa…
Heirate sie.
Wir werden Sie nicht zwingen.
Die Entscheidung liegt weiterhin bei Ihnen.
Das ist in Ordnung, denke ich.
Carmelita, bereite
die Schmortöpfe vor.
Wie soll ich das sagen?
Falls hier ein Ofen steht,
Ich habe bereits
Lasagne für sie gekocht.
Mutter, mir geht es nicht so gut.
Ich glaube, ich kann heute nicht kochen.
Oh je.
Aber ich habe es dir doch schon beigebracht und
Wie deine Schwestern kochen
diese besondere
Caldereta?
Abgesehen davon,
Du bist derjenige, der
das heute kochen muss.
Doña Soledad…
Wir haben die
Dekorationen im Salon noch nicht fertiggestellt.
als der Butler
das Bewusstsein verlor.
In Ordnung,
Carmelita, koch weiter.
Komm, folge mir.
Was soll ich jetzt tun?
Karmelit.
Fühlst du dich immer noch nicht wohl?
Wenn ich heute kochen soll,
Wird dich das davon abhalten
, verärgert zu sein?
Wirklich?
Ich möchte mich entschuldigen.
Ich habe vergessen, dass da etwas ist
was da zwischen
dir und Juanito vor sich geht.
Vergessen wir das.
Bitte helft mir dabei.
Fräulein, lassen Sie uns den
Haarschmuck befestigen.
Deine Mutter wird mich ausschimpfen.
Sie hat mir ausdrücklich gesagt, ich solle
bei deiner Fellpflege besonders sorgfältig vorgehen.
Sie ist unerträglich. Wir sind
doch nur hier im Haus.
Liebling…
Was auch immer Sie später hören,
Einfach weiterlächeln.
Die Gäste sind angekommen.
Don Mariano.
Herr.
- Guten Morgen.
- Los geht's.
Guten Morgen.
– Ihnen auch einen guten Morgen.
- Kommt herein.
- Guten Morgen allerseits.
- Juanito, guten Morgen.
- Guten Morgen.
Das sind die wichtigen
Gäste?! Was zum Teufel?
Don Mariano…
Lasst uns über die
bevorstehende Hochzeit sprechen.
das wird unsere Familien
zu einer Einheit verbinden.
Hochzeit?
Wer heiratet?
Don Mariano.
Jeder weiß, dass
unsere Jungfrauentochter
ist immer hier zu Hause
da sie es eigentlich nicht weiß
Wie man
mit vielen Menschen in Kontakt tritt.
Wir widmen ihr größte
Bedeutung und Fürsorge.
Aber jetzt
Ich gebe die Hand meiner
jüngsten unverheirateten Tochter,
Carmelita Montecarlos…
An den zweiten
Sohn eurer Familie.
Mein lieber Junge… Juanito.
Ich übergebe Ihnen meine
Tochter zur Betreuung.
Oh nein... verdammt.
Typisch für mich.
Er sitzt sogar
vor mir.
Mein Freund,
Ich wollte vorschlagen
Die Hochzeit der Kinder soll
bis Ende Februar stattfinden.
Am 29. Februar?
Das ist auch
Carmelitas Geburtstag.
Oh, Überraschung! Es
wird ein Schaltjahr.
Oma Carmina sagte, es
wäre auch der Hochzeitstag.
von Juanito und Carmelita,
als Juanito starb.
Und dann nahm
sich Carmelita nach einer Woche das Leben?!
Und jetzt passiert es schon wieder!
Wir wünschen uns auch, dass sie heiraten.
in der Kirche San Alfonso.
Wir werden uns
um alles kümmern.
Wird er
diese Hochzeit nicht ablehnen?
Vielleicht hat er
im Gegenzug etwas verlangt?
Oder er erhält ein riesiges Erbe?
Was sagen Sie dazu, Miss Carmelita?
Karmelit.
Doña Juanita
stellt Ihnen eine Frage.
Was war es noch mal, Doña Juanita?
Ich würde das auch gerne wissen.
Wie viele Kinder
möchten Sie haben?
Sind die etwa auf Drogen?
Wollen die ernsthaft wissen,
wie viele Kinder ich haben möchte?
Vielleicht hat Carmelita
sich noch nicht entschieden.
da sie noch sehr jung ist.
Ich möchte nur sagen, dass
Ich denke, es wäre
besser, wenn sie es ertragen würde.
viele Kinder für Juanito.
Nicht wahr, mein Sohn?
Du hast völlig recht, Mutter.
Warum sprechen wir
über Kinder?
Mir ist total übel.
Für mich reichen zwölf Kinder völlig aus.
Mein Gott, Sergio.
Sind zwölf nicht etwas zu viel?
Ich schlage zehn Kinder vor.
Acht Kinder –
das ist meine Empfehlung.
Mein Gott, was ist denn hier los?
Handelt es sich hier um eine Auktion?
Was denken die denn von
mir, von einem Zuchtschwein?
Was meinst du, Juanito?
Miss Carmelita?
- Sieben.
- Nichts.
Mein Gott, mein Blutdruck
steigt.
Was meinst du, Liebes?
Sie möchten
keine Kinder haben?
Oh mein Gott.
Carmelita, nimm dein Wort zurück.
Eine Frau, die keine
Kinder will, soll verflucht sein.
Was ich eigentlich sagen wollte, war:
Nichts würde mich
glücklicher machen als…
Einen Ehemann wie Juanito zu haben
und brachte
sieben Kinder zur Welt.
[erleichtertes Kichern]
Juanito schien sich
in dich verliebt zu haben.
wegen der Caldera.
Von nun an wird er
sich immer nach deinen Kochkünsten sehnen.
Wenn Juanito nur wüsste, dass
ich nicht kochen kann.
Ihm steht eine Zukunft bevor, in der
er nur noch Haut und Knochen sein wird.
Übrigens habe ich
etwas über dich gehört.
Ich habe gehört, dass Carmelita recht
begabt Klavier spielt?
Nicht wahr, Sonja?
Don Mariano, unsere Familie
ist sehr stolz auf Carmelita.
aufgrund ihres
musikalischen Talents.
Wenn das der Fall ist,
Dann könnten Sie
uns vielleicht wenigstens ein Lied vorspielen?
Oh nein! Was soll ich nur tun?
Ich kann nicht
Klavier spielen!
Lass sie dich spielen hören.
Präsentiere dein Talent.
Sei nicht schüchtern.
Ah, Carmelita!
Spiel doch mal das Lied, das du immer
für mich und Helena spielst.
Meine Güte!
Ich habe nicht einmal eine Ahnung, was
Carmelita für euch spielt!
Herr, bitte lass
die Entrückung kommen und
Möge die Erde
mich verschlingen. Bitte.
Schock. Es tut mir leid,
Carmelita, aber ich muss das tun.
Sehr gut!
Zum Glück kann ich mich noch an etwas
aus dem Musikunterricht in der Grundschule erinnern.
Carmelita weiß, dass das nicht
das Stück ist, von dem ich gesprochen habe.
Aber vielleicht fühlt sie
sich heute Abend nicht nur gut.
Ich bitte euch alle um Entschuldigung.
Kommen.
Ich bin immer noch müde.
Aber ich muss
von Mutter Olivia lernen, wie man kocht.
Vielleicht bitten sie mich
hin und wieder, Caldereta zu kochen.
Ich kann mich nicht
ewig auf Josefina verlassen.
Man muss es genau richtig umrühren.
Es sollte daran nicht mangeln.
Und es sollte nicht zu viel sein.
Das Essen schmeckt nicht
gut, wenn man es zu schnell zubereitet.
oder wenn es zu lange gekocht wurde.
Weißt du, Mutter Olivia,
Wenn wir doch nur eine
Mikrowelle hier hätten!
Das kann ich ganz einfach erledigen.
Aber…
Nun gut, dann werde ich das tun.
Ich habe keine Wahl.
- Liebling.
- Ja?
Nur zur Information.
- Ich werde mittags abreisen.
- Was?!
Ich muss zurück ins
Kloster in Manila.
Aber… nein!
Mutter Olivia, du
kannst mich doch nicht einfach hier zurücklassen.
Du bist die Einzige,
die mich versteht.
Ich komme einfach mit.
Beruhige dich, Liebes.
Nächste Woche kannst du
nach Manila zurückkehren.
Oh je. Noch eine Woche?
Eine Woche der Leere.
Kein WLAN.
kein Handy.
- Kein Fernseher.
- Liebling.
Diese Dinge gibt es auch in Manila nicht .
Aber wenigstens bist du da.
Ich werde nicht ganz allein sein.
Und was passiert, wenn ein Problem auftritt?
Niemand wird mich retten.
Gut,
dass du dir bewusst bist, wie viel Ärger du damit verursachst.
Deshalb müssen Sie das reparieren.
all die Probleme, die du hier verursacht hast.
Stelle sicher, dass niemand Verdacht schöpft.
Alles über Ihre
unheimlichen Handlungen.
Kann ich nicht einfach mitkommen
, Mutter Olivia, bitte?
Bitte! Was passiert, wenn Sie gehen?
und in die moderne Welt zurückkehren ?
Ich werde hier ganz allein zurückgelassen!
Ich kann nicht gehen
Es sei denn, Sie beenden
Ihre Mission hier.
Mach dir keine Sorgen, Liebes.
Im Moment bin ich die Einzige,
die dich versteht.
Doch mit jedem Tag, der vergeht,
Viele werden auf deiner Seite stehen.
Karmelit,
Mutter Olivia.
Vater.
Macht euch bereit. Wir
gehen später aus.
In Ordnung.
Oh je… wo könnten wir denn nur hin?
Hast du
keine Blumen mitgebracht, Kind?
Was?
Deine Freundin ist krank, nicht wahr?
Deshalb habe ich Sie gebeten zu kommen
damit Sie Helena besuchen können.
Und es gibt da noch etwas
Wichtiges, das ich besprechen muss.
mit ihrem Vater,
Hauptmann Vicente.
Hier.
Gib das Helena.
Gut, dass deine Mutter
Blumen vorbereiten konnte.
In Ordnung.
Guten Tag, mein Freund
.
Ich sehe, Sie haben
Ihr jüngstes Kind mitgebracht.
So kann sie auch Helena besuchen.
Guten Tag, Kapitän Flores.
In Ordnung, Liebe.
Du kannst in Helenas Zimmer gehen.
Ich bin sicher, sie wird sich
freuen, dich zu sehen.
In Ordnung.
Wo ist Helenas Zimmer überhaupt?
Kann ich Ihnen helfen, Carmelita?
Schock! Es ist Natasha!
Das fiese Mädchen, dem wir
gestern begegnet sind.
Was macht sie hier?
Ist sie Helenas Schwester?
Hoffst du immer noch?
Einen Brief von meinem Bruder erhalten ?
Verzeihen Sie, Miss Natasha.
Kapitän Vicente hat mich gefragt
Miss Carmelita zu Miss Helenas Zimmer begleiten .
Puh! Danke, Universum.
Das ist für
mich ein Zeichen, einen Streit zu vermeiden.
Pass auf, wo du hintrittst.
Was sagt sie?
Ich verstehe es nicht.
Du könntest fallen, und ich...
Ich kann es kaum erwarten, es geschehen zu sehen.
Dieses Mädchen ist total
geisteskrank.
Vielleicht ist das Trashtalking
in unserer Zeit noch nicht erfunden.
Sollen wir gehen, Miss Carmelita?
Danke schön.
Wie war Ihr Name noch gleich?
Ich bin Laura Isabella, Miss.
Schock! Habe ich das richtig gehört?
Isabella? Das ist unser Nachname!
Miss Helena, Miss
Carmelita ist hier, um Sie zu empfangen.
Wie geht es dir?
Was machst du hier?
Das ist für dich.
Ich wollte nur mal nachfragen,
wie es dir geht.
Ich? Du machst dir Sorgen um mich?
Wozu?
Du und Juanito
werdet heiraten.
Helena, die Sache ist die…
Es scheint, als wäre es erst gestern gewesen.
dass mein Bruder dein Liebhaber war.
Und nun haben Sie sich an Juanito gewandt?
Du weißt ja genau, wie lange ich
diese Gefühle für Juanito schon habe, nicht wahr?
Glauben Sie mir.
Es war ein Zufall
, dass sie uns erwischt haben.
unter dem Mangobaum.
Ich habe nur
nach meiner Schwester Maria gesucht.
Wie kann ich sicher sein, dass du
keine Gefühle für Juanito hast?
Sind Sie sich Ihres
Plans sicher, Miss Carmelita?
Pst!
Vielleicht hören sie meinen Namen.
Sag nicht meinen Namen.
Und ja! Ich bin mir meines Plans sicher.
Niemand kann mich aufhalten.
Sein Schlafzimmer ist schön und sauber .
Warten Sie, Fräulein!
Nicht hinschauen!
Ich weiß, dass du nicht willst,
dass diese Hochzeit weitergeht, richtig?
Ich werde dir helfen.
Helena hegt Gefühle für dich.
Warum scheint Helena
Ihnen wichtiger zu sein?
Ist Ihnen unsere Hochzeit etwa nicht wichtig?
Du musst nicht hierher kommen.
Ich wollte Sie einfach nur sehen
und bei Ihnen sein, Miss.
Guten Morgen, Herr Jaunito.
Guten Morgen, Trinidad.
- Carmelita!
- Ja?
Was machst du denn noch da?
Wir haben einen wichtigen
Ort, zu dem wir gehen müssen.
Haben Sie die Ware nicht erhalten?
Der Brief, den Helena geschickt hat?